♪ ♪
카메론: 제 이름은 카메론이고, 저는 여기 애플의 휴먼 인터페이스 팀의 디자이너입니다.
오늘, iOS 17에서 Spotlight용 단축키를 디자인하는 방법에 대해 알려드리게 되어 기쁩니다.
iOS에 내장된 Spotlight는 모든 검색을 쉽게 시작할 수 있는 검색 유틸리티입니다.
그리고 이제, 사람들이 앱을 검색할 때, 그들의 단축키는 상단 히트에서 그들 옆에 나타난다.
iOS 17에서 우리는 많은 앱에 대한 새로운 단축키를 만들었고, 오늘은 앱의 단축키를 어떻게 디자인할 수 있는지 설명하겠습니다.
하지만 먼저, 새로운 것을 살펴봅시다.
누군가가 스포트라이트를 시작할 때, 앱이 제안되면, 앱 바로 가기도 제안될 수 있습니다.
그리고 누군가가 앱 단축키를 직접 검색할 때, 그것은 다채로운 최고 히트작으로 살아날 것이다.
그리고 iPad에서, 와이드 스크린은 앱의 단축키를 최대 5개까지 표시합니다.
하지만 그것은 검색에서 멈추지 않는다.
앱 단축키는 또한 사람들이 홈 화면에 직접 단축키를 탐색, 리믹스 및 추가할 수 있는 단축키 앱에 나타납니다.
이제 iOS 17에서 앱 단축키의 새로운 기능 중 일부를 보았습니다.
스포트라이트의 훌륭한 지름길을 만드는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
우리는 바로 가기에 대한 좋은 아이디어를 제공하는 방법부터 시작한 다음, 검색에서 바로 가기를 발견할 수 있도록 하는 몇 가지 빠른 팁으로 마무리하기 전에 바로 가기의 시각적 모양과 행동을 만드는 방법에 대해 논의할 것입니다.
이제 아이디어부터 시작합시다.
Spotlight의 단축키를 디자인할 때, 앱의 필수적이고 습관적인 행동과 콘텐츠에 집중하는 것이 가장 좋습니다.
시계에는 두 개의 앱 단축키가 있는데, 하나는 타이머를 설정하고 다른 하나는 알람을 추가하는 것이다.
우리는 세계 시계 단축키에 "도시 추가"를 포함할 수 있었지만, 그 기능이 덜 습관적이고 더 복잡하기 때문에 포함하지 않았다.
모든 공간을 채워야 한다고 느끼지 마세요.
한두 개의 지름길만 있어도 괜찮아.
다음으로, 적절한 경우, 직접 조치를 취하는 지름길을 선호하세요.
당신의 첫 번째 아이디어는 앱의 탭 바를 보고 바로 가기에 직접 반영하는 것일 수 있지만, 더 나은 것을 생각하도록 도전하세요.
사람들은 이미 앱의 기본 내비게이션을 사용하는 방법을 알고 있으며, 이것이 당신이 할 수 있는 최선이 아닐 수도 있습니다.
대신, 앱의 주요 목적을 달성할 수 있는 단축키를 만드세요.
전화의 경우, 그것은 즐겨찾기나 최근 전화로 전화를 거는 것이다.
마지막으로, 당신은 예측 가능하고 개인적인 지름길을 설계해야 합니다.
팟캐스트의 경우, 우리는 사람들이 현재 듣고 있는 쇼와 새로운 에피소드가 있는 쇼에 대한 단축키를 제공합니다...
하지만 우리는 이전에 들어본 적이 없는 인기 있는 팟캐스트를 홍보하지 않을 것이다.
앱 단축키는 즉시 인식할 수 있어야 하며 새로운 콘텐츠를 탐색하는 것이 앱 내에서 가장 좋습니다.
예측 가능한 또 다른 부분은 사람들이 앱 내에서 내리는 결정을 사용하여 앱 단축키를 개인화하는 것입니다.
노트를 예로 들어 봅시다.
노트에서 작성 버튼은 오른쪽 하단 도구 모음에 지속적으로 있으므로, 앱 탑 히트에서 새로운 노트 버튼은 앱 아이콘의 오른쪽에도 예측할 수 있습니다.
노트 자체는 앱에서 역순으로 구성되어 있으므로, 앱의 단축키도 마찬가지입니다.
예외는 고정된 메모이며, 항상 앱에서 가장 먼저 표시됩니다.
이것은 누군가가 취한 의도적인 행동이기 때문에, 앱 단축키의 순서에도 반영해야 합니다.
사람들이 앱 내에서 내리는 결정을 반영하고, 사람들이 예측 가능한 장소에 있는 것들에 대한 근육 기억을 쌓을 수 있도록 단축키를 주문해야 합니다.
요약하자면, 아이디어를 생각해 낼 때, 필수 요소에 집중하세요.
소수의 습관적인 행동을 높이세요.
전부는 아니고, 너무 복잡하지도 않아.
실행 가능한 지름길을 선호한다.
탭 바를 넘어 앱의 주요 목적을 반영하는 단축키를 만드는 데 집중하세요.
그리고 마지막으로, 예측 가능해지세요.
사람들이 아직 보지 못한 것이 아니라, 사람들이 이전에 앱 내에서 상호 작용했던 것들에 대한 단축키를 만드세요.
그리고 사람들이 근육 기억을 쌓을 수 있도록 디자인하세요.
이제 앱 단축키에 대한 몇 가지 아이디어가 있으니, 그것들을 만드는 데 뛰어들어 봅시다.
가장 먼저 이해해야 할 것은 모든 앱 단축키가 액션이나 엔티티로 구성되어 있다는 것입니다.
당신은 그것들을 동사나 명사로 생각할 수 있습니다.
또는 더 구체적으로, 내 큰 아이디어 보드를 위한 자유형 또는 엔티티로 새로운 보드를 만들기 위한 조치.
UI에서, 행동은 항상 이와 같은 원 안에 SF 기호로 표시됩니다.
그리고 기본적으로, 모든 엔티티는 SF 기호를 사용하여 그려집니다.
하지만 보통 당신의 엔티티에 아이콘을 제공하는 것이 합리적이므로, 더 시각적이고 알아볼 수 있습니다.
필요하다면, 당신의 액션 제목은 두 번째 줄로 묶을 수 있습니다.
하지만 특히 잘림을 피하기 위해 제목을 간결하게 유지하고 이미 UI에 표시되어 있기 때문에 앱 이름을 포함하지 않도록 주의하십시오.
쉽게 이해하면서 제목을 가능한 한 짧게 만들기 위해 노력하세요.
앱 단축키 아이콘은 작기 때문에, 가능한 한 알아볼 수 있도록 하는 것이 중요합니다.
엔티티의 아이콘을 그릴 때, 단축키의 모양이 앱에서 해당 개념의 해당 모양과 일치하는지 확인하는 데 주의를 기울이십시오.
알림 목록은 앱의 원이기 때문에, 앱 단축키도 마찬가지입니다.
그리고 사진 앨범은 앱에서 항상 정사각형이기 때문에, 앱 단축키도 마찬가지입니다.
그리고 모양을 넘어서 생각해.
즐겨찾기 커버는 구석에 작은 하트를 통합하기 때문에, 우리는 그 요소를 바로 가기 아이콘으로 옮기기도 합니다.
이와 같은 세부 사항은 앱 단축키의 친숙함을 극대화하기 위한 시각적 대기열 역할을 합니다.
사람들이 바로 가기를 직접 검색할 때, 당신은 자막에 더 많은 정보를 보여줄 수 있습니다.
당신은 이 기회를 이용하여 훨씬 더 풍부한 결과를 설계할 수 있습니다.
사진에는 앱과 마찬가지로 앨범 내에서 즐겨 찾는 사진의 수가 포함되어 있습니다.
이제, 색에 뛰어들자!
기본적으로, 앱 단축키는 다음과 같이 표시됩니다.
앱 아이콘이 다색이거나 중립적이라면 이것은 종종 올바른 모양입니다.
그러나, 앱 아이콘에 노트의 노란색과 같은 강한 그라디언트나 색상이 있는 경우, 바로 가기 앱의 스포트라이트와 플래터에서 상위 히트곡에 색상을 주입할 수 있습니다.
보완 색상을 결정할 때, 앱 아이콘에서 그래픽을 벗겨 그라디언트 또는 단색을 만드는 정신 운동을 하세요.
기본적으로, 당신의 기호는 흑백 외관을 가질 것이지만, 어두운 보완 색상을 가진 앱의 경우, 이것은 더 이상 당신의 브랜드처럼 느껴지지 않을 수 있습니다.
이 문제를 해결하기 위해, 2차 색조 색상을 제공하여 투톤 외관을 만들 수 있습니다.
다음으로, 당신의 지름길의 행동에 대해 이야기해 봅시다.
여기, 세 가지 옵션이 있습니다.
앱 실행: 특정 화면으로 앱을 여세요.
라이브 활동: 라이브 활동이나 배경 오디오 세션을 시작하세요.
또는, 질문을 하거나 작은 정보를 컴팩트한 형태로 보여줄 수 있는 스니펫.
가장 간단한 것은 앱 단축키가 앱을 적절한 화면으로 실행하는 것입니다.
이것은 하기 쉽고 종종 올바른 선택이다.
다음으로, 당신은 라이브 활동을 시작할 수 있습니다.
이것은 전화를 걸거나 타이머를 시작하는 것과 같이 더 이상의 인앱 주의가 필요하지 않은 간단한 작업을 위한 훌륭한 옵션입니다.
라이브 활동 디자인에 대한 지침은 Mac과 Chan의 세션 "Design dynamic Live Activities"를 참조하십시오.
마지막으로, 간단한 질문을 하거나 사용자 지정 응답을 표시하기 위해 스니펫을 표시하도록 선택할 수 있습니다.
하지만, 더 복잡한 작업의 경우, 종종 앱을 여는 것이 좋습니다.
스니펫을 표시한 후, 선택적으로 라이브 활동을 시작하거나 앱을 열 수 있습니다.
스니펫으로 디자인하는 것에 대한 자세한 지침은 지난 몇 년 동안의 이 회담을 참조하십시오.
요약하자면, 앱 단축키를 만들 때, 앱 내부의 것을 시각적으로 대표하는 아이콘을 디자인하세요.
모호하지 않고 간결한 명확하고 짧은 제목을 쓰세요.
최고의 히트곡을 풍부하게 하기 위해 엔티티 자막을 포함하는 것을 고려해 보세요.
그리고 적절한 경우, 앱의 색상을 주입하는 것을 고려해 보세요.
그리고, 앱의 단축키에 적합한 동작을 설계하세요.
마지막으로, Spotlight에서 앱 단축키를 발견할 수 있도록 하기 위해 할 수 있는 몇 가지 주요 사항을 검토해 봅시다.
스포트라이트에서, 사람들은 다양한 방법으로 당신의 지름길을 검색할 수 있습니다.
예를 들어, 누군가가 "문서 스캔" 단축키를 찾는 동안 "파일 스캐너"를 검색할 수 있습니다.
단축키 문구의 동의어를 추가하여 이를 지원할 수 있습니다.
당신의 문구는 앱 이름이 포함된 앱 단축키에 대한 자연어 설명이며 사람들이 Siri에게 앱 단축키를 실행하기 위해 말할 수 있는 것입니다.
사람들이 어떻게 검색하든 바로 가기를 찾을 수 있도록 앱 바로 가기 문구에 대한 몇 가지 동의어를 제공해야 합니다.
앱이 여러 이름으로 알려져 있다면, 앱 이름 동의어를 제공하는 것을 고려해야 합니다.
예를 들어, iOS에 내장된 음악 인식 앱은 동의어 "Shazam"을 제공합니다.
이것은 사람들이 다른 모니커 중 하나로 검색하더라도 앱 단축키를 찾는 데 도움이 됩니다.
요약하자면, 사람들이 당신의 기능을 검색할 수 있는 다양한 방법을 다루는 문구 동의어를 작성하고, 적절한 경우 앱 이름 동의어를 제공하여 Spotlight에서 바로 가기를 발견할 수 있도록 하세요.
이제 우리는 앱 단축키를 구상하고 만들고 스포트라이트에서 발견할 수 있도록 하는 방법을 검토했습니다.
시청해 주셔서 감사합니다. iOS 17로 어떤 앱 단축키를 만드는지 빨리 보고 싶습니다.
♪ ♪